- O que estamos fazendo?
- Andando, Greg.
- Para onde?
- Um lugar pra sairmos da chuva.
Mas não deveríamos esperar
pela Beatrice?
Não preciso dela.
Darei um jeito nisso sozinho.
Que bom que tem um plano.
- Ei, Wirt.
- O quê?
Qual o plano?
Você não disse nada, então...
Greg, eu tenho um plano.
Se não confia em mim,
é só não me seguir.
Se quiser procurar a Beatrice,
pode ir. Faça o que quiser.
O que eu quiser?
Isso é muito poder.
Wirt, essa não! Derrubei
a árvore com meus poderes?
- Você está bem?
- Estou.
A árvore apareceu do nada.
Greg, olhe. Marcas de machado.
Alguém a cortou.
De fato. Fui eu.
Parem! Escute...
A Besta sabe sobre vocês.
Está pronta para transformá-los
em parte da floresta,
mas apenas se desistirem.
Continuem de corpo
e espírito aberto
e estarão a salvos dela.
Adoeça ou percas esperanças
e pertencerão a ela.
Crianças!
Por favor,
escutem meu aviso!
Garotos, cuidado com a Besta.
Lenhador.
Precisamos conversar.
Acho que o despistamos.
Você o pegou com seu chute!
Viu? Tudo sob controle.
Não preciso da Beatrice.
Agora,
precisamos sair da chuva.
Contanto que não seja
naquela velha...
É perfeita.
Vamos, Greg!
Wirt...
É assim mesmo...
O lugar não é tão ruim.
Talvez.
Tire esse sapo
das suas calças.
Ele faz o que quiser.
O que tem nessas cestas?
- O quê?
- Estamos ricos!
- Está cheio de tartarugas.
Estamos "tartarurricos".
Engraçado achar tartarugas
em uma casa abandonada, não?
Greg, não engraçado
desse jeito.
Tia?
Terminei de...
- Quem são vocês?
- Somos ladrões!
Não somos, não.
Estávamos na chuva, pensamos
que a casa estava vazia...
- Viemos roubar as tartarugas.
- Mentira.
É verdade.
Beleza, eu desisto.
Viu?
Acredito em vocês,
mas por favor, escondam-se.
- Tia Sussurro está vindo.
- O quê?
Escondam-se.
- Seja bem-vindo, tia.
- Lorna, minha doce criança.
- Alguém veio aqui hoje?
- Nem uma alma sequer, tia.
Então ninguém será
devorado vivo hoje?
- Não. Rezo para que não.
- Devorado vivo?
É uma boa garota, Lorna.
Mas você me engana.
Falo a verdade, tia.
Eu juro.
Não me engane, criança!
Posso sentir o cheiro deles.
Estou sentindo o cheiro
de crianças.
Crianças?
Estou no colegial.
Você ainda fede.
Diga onde estão escondidos,
minha preciosa.
Eu...
O tintilar do sino
está mandando.
Olhe na cesta.
Entraram na casa da perdição,
crianças.
A sua perdição.
Minha querida...
Por que não disse
que era o cheiro das tartarugas?
Foi o que disse.
Então não tem
nenhum segredo?
Não tenho nenhum.
Então vou para cama.
E você, Lorna,
arrumará os ossos
dos que foram comidos antes.
Já fiz isso.
Então limpe o chão
até brilhar.
O tintilar do sino
está mandando.
Sim, tia Sussurro.
Saiba que faço isso
por você, criança.
Mantê-la ocupada
é o único modo
modo dos espíritos maus
não te consumirem.
Não se preocupe, tia Sussurro.
O trabalho
me manterá ocupada.
Boa noite, querida.
E apague esse fogo.
Não pedi para acendê-lo.
Saiam, tartarugas.
Ela está dormindo.
Tem certeza?
Você está bem?
Você tosse muito.
É minha doença.
Por isso tia Sussurro
é tão dura comigo.
Aquela mulher é tão ruim!
Você devia ir à um médico.
A tia não permite visitas.
Ela acha que visitas
me tornarão má.
Viu? Isso é muito estranho.
Não quero ofender
sua família, mas...
- Ela não é minha tia.
- Meu Deus... Viu?
Onde o Dr. Cucumber foi?
Vou pegar você!
Você precisa varrer
até acabar?
O trabalho nunca acaba.
Quando eu acabar,
ela mandará
eu fazer outra coisa.
Se eu ajudá-la
a acabar mais rápido,
você poderia...?
Fugir? Com você?
Podemos fugir
com vocês também?
- Greg...
- Sim.
Talvez possa ser diferente
desta vez.
Aqui.
Eu fico com aquele lado.
Tem algo estranho acontecendo.
Aonde você vai?
Aqui estamos nós
Nós dois
Como navios em um rio
E mesmo assim...
Encontramos um ao outro
Como estranhos...
Eu e você
Pode correr e se esconder!
Chamando o Dr. Cucumber.
Precisamos de você
na sala de cirurgia.
Está ótimo.
Acho que acabamos.
Por que veio aqui?
Não ficará muito tempo vivo
nesta casa.
Estou avisando, crianças.
Afastem-se da minha Lorna
ou serão devorados!
Não queremos problemas,
senhora.
Vamos conversar.
Sou o Wirt.
Lorna, venha aqui.
O tintilar do sino está...
Onde está? Coloquei o sino
no criado mudo?
- Sigam-me!
- Não!
Voltem antes que seja
tarde demais.
Destranquem a porta.
Ela irá devorá-los.
O que ela está falando?
- Mais ossos para arrumar.
- Não!
Eu disse
para ficarem longe dela.
Mas agora
ela está má de novo.
Por algum motivo, achava
que a senhora comia pessoas,
mas era a Lorna.
Que surpresas da vida.
Agora, eu tenho...
- Seu plano é melhor.
- Desculpem, tartarugas.
Mas eu devo comer!
- Greg!
- Vamos tentar meu plano.
O tintilar do sino
está mandando.
- Mas que...?
- Ele comeu o sino quando...
- Beleza! Faça algo!
- Eu ordeno que...
O espírito manda em mim.
Transforme-se
em um tigre mágico.
O tintilar do sino
está mandando!
Pare de obrigar a Lorna
a fazer coisas ruins, espírito.
Vá embora e não volte mais.
- Lorna!
- Wirt, olhe.
- Lorna.
- Wirt, você me salvou.
Lorna. Lorna?
- Minha Lorna.
- Tia Sussurro.
Pensei que ele tinham
te sequestrado.
Não, tia.
Eles me salvaram.
Eles baniram o espírito
com o poder do sino.
Podemos devolver quando Greg Jr.
ir ao banheiro.
Lorna, isso é maravilhoso,
minha querida.
Qual o problema tia Sussurro?
Bem, agora que está curada...
Não precisará mais
da tia Sussurro
para tomar conta de você.
Tia, não.
Eu nunca deixaria você.
Você é minha família.
Muito obrigada, Wirt.
E um conselho.
Cuidado com minha irmã Adelaide.
Ela mora no pasto.
Não confiem nela.
Talvez nos vejamos de novo
outro dia.
Espero que veja.
Até mais.
Nossa, Wirt.
Salvou o dia duas vezes hoje.
Mas e daí? Ainda não sabemos
como voltar para casa.
Só não sei
o que estou fazendo mais.
Não sei se um dia
voltaremos para casa.
Claro que iremos!
O que pode nos parar?
Você tem um plano, lembra?
- Eu menti.
- Qual é!
Vamos, capitão.
Mostre o caminho!
Você consegue.
Sim. Sim.
Toda esperança
logo estará perdida.
Ainda bem que o garoto
se livrou de você.
O que você fez
podia ter prejudicado nós dois.
Não se importa
em manter a lanterna acesa?
com a alma da sua filha?
Não posso trocar
almas de crianças
como se fossem nada.
Deve haver outro jeito.
Não, há apenas eu.
E há apenas o meu jeito.
Há apenas a floresta
e a rendição.